рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╕рд╛рдиреНрджреАрдкрдирд┐рдорде рдЪрддреБрд╖реНрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдорд╛рддреНрд░реИрд░рд╣реЛрднрд┐:
рд╕рд░реНрд╡рдЬреНрдЮрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рд╣ рдореБрд╕рд▓рд┐рдирд╛ рд╕рд░реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛ ред
рдкреБрддреНрд░рдВ рдирд╖реНрдЯрдВ рдпрдордирд┐рд▓рдпрдирд╛рджрд╛рд╣реГрддрдВ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рд░реНрдердВ
рджрддреНрд╡рд╛ рддрд╕реНрдореИ рдирд┐рдЬрдкреБрд░рдордЧрд╛ рдирд╛рджрдпрдиреН рдкрд╛рдЮреНрдЪрдЬрдиреНрдпрдореН реерезрее
роХ┬│родрпНро╡ро╛ ро╕ро╛роирпНродрпА┬│рокройро┐роород┬▓ роЪродрпБро╖рпНро╖ро╖рпНроЯро┐рооро╛родрпНро░рпИро░ро╣рпЛрокро┐тБ┤:
ро╕ро░рпНро╡роЬрпНроЮро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕ро╣ роорпБро╕ро▓ро┐ройро╛ ро╕ро░рпНро╡ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрпНро╡ро╛ .
рокрпБродрпНро░роорпН╩╝ роиро╖рпНроЯроорпН╩╝ ропроороиро┐ро▓ропроиро╛родро╛┬│ро╣рпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ род┬│роХрпНро╖ро┐рогро╛ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝
род┬│родрпНро╡ро╛ родро╕рпНроорпИ роиро┐роЬрокрпБро░роороХро╛┬│ роиро╛род┬│ропройрпН рокро╛роЮрпНроЪроЬройрпНропроорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рдкрд╢реБрдкрд╕реБрджреГрд╢: рдкреНрд░реЗрдорднрд╛рд░рдкреНрд░рдгреБрдиреНрдирд╛:
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпреЗрди рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╡рд┐рд╡рд╢: рдкреНрд░рд╛рд╣рд┐рдгреЛрд░реБрджреНрдзрд╡рдВ рддрдореН ред
рдХрд┐рдЮреНрдЪрд╛рдореБрд╖реНрдореИ рдкрд░рдорд╕реБрд╣реГрджреЗ рднрдХреНрддрд╡рд░реНрдпрд╛рдп рддрд╛рд╕рд╛рдВ
рднрдХреНрддреНрдпреБрджреНрд░реЗрдХрдВ рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдиреЗ рджреБрд░реНрд▓рднрдВ рджрд░реНрд╢рдпрд┐рд╖реНрдпрдиреН реереирее
ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ рокро╢рпБрокро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: рокрпНро░рпЗроорокро╛тБ┤ро░рокрпНро░рогрпБройрпНройро╛:
роХро╛ро░рпБрогрпНропрпЗрой родрпНро╡роорокро┐ ро╡ро┐ро╡ро╢: рокрпНро░ро╛ро╣ро┐рогрпЛро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро╡роорпН╩╝ родроорпН .
роХро┐роЮрпНроЪро╛роорпБро╖рпНроорпИ рокро░рооро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЗ┬│ роктБ┤роХрпНродро╡ро░рпНропро╛роп родро╛ро╕ро╛роорпН╩╝
роктБ┤роХрпНродрпНропрпБродрпН┬│ро░рпЗроХроорпН╩╝ ро╕роХро▓рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗ родрпБ┬│ро░рпНро▓роктБ┤роорпН╩╝ род┬│ро░рпНро╢ропро┐ро╖рпНропройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Again]
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рд╣рд╛рддреНрдореНрдпрдкреНрд░рдерд┐рдордкрд┐рд╢реБрдирдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╕рд╛рдпрдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рднрд┐рд░реНрдмрд╣реБ рд╕ рд░рдордпрд╛рдорд╛рд╕ рдирдиреНрджрдВ рдпрд╢реЛрджрд╛рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рддрд░реНрджреНрджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдордгрд┐рдордпрд░рдердВ рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрд╛: рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖реНрдп:
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рднрд╡рджрдиреБрдЪрд░рдВ рддреНрдпрдХреНрддрдХрд╛рд░реНрдпрд╛: рд╕рдореАрдпреБ: реерейрее
родрпНро╡ройрпНрооро╛ро╣ро╛родрпНроорпНропрокрпНро░родро┐┬▓роорокро┐ро╢рпБройроорпН╩╝ роХрпЛ┬│роХрпБро▓роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНроп ро╕ро╛ропроорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛ро░рпНродро╛рокро┐тБ┤ро░рпНрок┬│ро╣рпБ ро╕ ро░рооропро╛рооро╛ро╕ роироирпНрод┬│роорпН╩╝ ропро╢рпЛродро╛┬│роорпН .
рокрпНро░ро╛родро░рпНродрпН┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ роорогро┐рооропро░род┬▓роорпН╩╝ ро╢роЩрпНроХро┐родро╛: рокроЩрпНроХроЬро╛роХрпНро╖рпНроп:
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ рокрпНро░ро╛рокрпНродроорпН╩╝ роктБ┤ро╡род┬│ройрпБроЪро░роорпН╩╝ родрпНропроХрпНродроХро╛ро░рпНропро╛: ро╕роорпАропрпБ: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Gokula's]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдЪреИрдирдВ рддреНрд╡рджреБрдкрдорд▓рд╕рджреНрд╡реЗрд╖рднреВрд╖рд╛рднрд┐рд░рд╛рдордВ
рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рддрд╡ рд╡рд┐рд▓рд╕рд┐рддрд╛рдиреНрдпреБрдЪреНрдЪрдХреИрд╕реНрддрд╛рдирд┐ рддрд╛рдирд┐ ред
рд░реБрджреНрдзрд╛рд▓рд╛рдкрд╛: рдХрдердордкрд┐ рдкреБрдирд░реНрдЧрджреНрдЧрджрд╛рдВ рд╡рд╛рдЪрдореВрдЪреБ:
рд╕реМрдЬрдиреНрдпрд╛рджреАрдиреН рдирд┐рдЬрдкрд░рднрд┐рджрд╛рдордкреНрдпрд▓рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрддреНрдп: реерекрее
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ роЪрпИройроорпН╩╝ родрпНро╡родрпБ┬│рокрооро▓ро╕родрпН┬│ро╡рпЗро╖рокрпВтБ┤ро╖ро╛рокро┐тБ┤ро░ро╛роороорпН╩╝
ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ родро╡ ро╡ро┐ро▓ро╕ро┐родро╛ройрпНропрпБроЪрпНроЪроХрпИро╕рпНродро╛ройро┐ родро╛ройро┐ .
ро░рпБродрпН┬│родро╛тБ┤ро▓ро╛рокро╛: роХрод┬▓роорокро┐ рокрпБройро░рпНроХ┬│родрпН┬│роХ┬│родро╛┬│роорпН╩╝ ро╡ро╛роЪроорпВроЪрпБ:
ро╕рпМроЬройрпНропро╛родрпА┬│ройрпН роиро┐роЬрокро░рокро┐тБ┤родро╛┬│роорокрпНропро▓роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНрооро░роирпНродрпНроп: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиреН рдХрд┐рдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд┐рддреГрдЬрдирдХреГрддреЗ рдкреНрд░реЗрд╖рд┐рддреЛ рдирд┐рд░реНрджрдпреЗрди
рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХрд╛рдиреНрддреЛ рдирдЧрд░рд╕реБрджреГрд╢рд╛рдВ рд╣рд╛ рд╣рд░реЗ рдирд╛рде рдкрд╛рдпрд╛: ред
рдЖрд╢реНрд▓реЗрд╖рд╛рдгрд╛рдордореГрддрд╡рдкреБрд╖реЛ рд╣рдиреНрдд рддреЗ рдЪреБрдореНрдмрдирд╛рдирд╛-
рдореБрдиреНрдорд╛рджрд╛рдирд╛рдВ рдХреБрд╣рдХрд╡рдЪрд╕рд╛рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░реЗрддреН рдХрд╛рдиреНрдд рдХрд╛ рд╡рд╛ реерелрее
ро╢рпНро░рпАрооро╛ройрпН роХро┐роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ рокро┐родрпНро░рпБ╩╝роЬройроХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ рокрпНро░рпЗро╖ро┐родрпЛ роиро┐ро░рпНрод┬│ропрпЗрой
роХрпНро╡ро╛ро╕рпМ роХро╛роирпНродрпЛ роироХ┬│ро░ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛роорпН╩╝ ро╣ро╛ ро╣ро░рпЗ роиро╛род┬▓ рокро╛ропро╛: .
роЖро╢рпНро▓рпЗро╖ро╛рогро╛роороорпНро░рпБ╩╝родро╡рокрпБро╖рпЛ ро╣роирпНрод родрпЗ роЪрпБроорпНрок┬│ройро╛ройро╛-
роорпБройрпНрооро╛родро╛┬│ройро╛роорпН╩╝ роХрпБро╣роХро╡роЪро╕ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНрооро░рпЗродрпН роХро╛роирпНрод роХро╛ ро╡ро╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд░рд╛рд╕рдХреНрд░реАрдбрд╛рд▓реБрд▓рд┐рддрд▓рд▓рд┐рддрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд▓рдерддреНрдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рдВ
рдордиреНрджреЛрджреНрднрд┐рдиреНрдирд╢реНрд░рдордЬрд▓рдХрдгрдВ рд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдореН ред
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рдмреНрдзреЗ рд╕рдХреГрджрдкрд┐ рд╕рдорд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рддреБрдВ рджрд░реНрд╢рдпреЗрддрд┐
рдкреНрд░реЗрдореЛрдиреНрдорд╛рджрд╛рджреНрднреБрд╡рдирдорджрди рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: рееремрее
ро░ро╛ро╕роХрпНро░рпАроЯро╛┬│ро▓рпБро▓ро┐родро▓ро▓ро┐родроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро▓род┬▓родрпНроХрпЗро╢рокро╛ро╢роорпН╩╝
роороирпНродрпЛ┬│родрпН┬│рокро┐тБ┤ройрпНройро╢рпНро░роороЬро▓роХрогроорпН╩╝ ро▓рпЛроктБ┤ройрпАропроорпН╩╝ родрпНро╡род┬│роЩрпНроХ┬│роорпН .
роХро╛ро░рпБрогрпНропро╛рокрпН┬│родрпЗтБ┤ ро╕роХрпНро░рпБ╩╝род┬│рокро┐ ро╕рооро╛ро▓ро┐роЩрпНроХро┐┬│родрпБроорпН╩╝ род┬│ро░рпНро╢ропрпЗродро┐
рокрпНро░рпЗроорпЛройрпНрооро╛родро╛┬│родрпН┬│рокрпБтБ┤ро╡ройроород┬│рой родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЗрокрпБ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рдПрд╡рдВрдкреНрд░рд╛рдпреИрд░реНрд╡рд┐рд╡рд╢рд╡рдЪрдиреИрд░рд╛рдХреБрд▓рд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕рдиреНрджреЗрд╢реИ: рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдордирдпрддреН рд╕реЛрд╜рде рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдЧрд░реНрднреИ: ред
рднреВрдпрд╕реНрддрд╛рднрд┐рд░реНрдореБрджрд┐рддрдорддрд┐рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпреАрднрд┐рд░реНрд╡рдзреВрднрд┐-
рд╕реНрддрддреНрддрджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рд╕рд░рд╕рдордирдпрддреН рдХрд╛рдирд┐рдЪрд┐рджреНрд╡рд╛рд╕рд░рд╛рдгрд┐ рееренрее
роПро╡роорпНрокрпНро░ро╛ропрпИро░рпНро╡ро┐ро╡ро╢ро╡роЪройрпИро░ро╛роХрпБро▓ро╛ роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛ро╕рпНродро╛-
ро╕рпНродрпНро╡родрпНро╕роирпНродрпЗ┬│ро╢рпИ: рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐рооройропродрпН ро╕рпЛ(роЕ)род┬▓ ро╡ро┐роЬрпНроЮро╛роироХ┬│ро░рпНрокрпИтБ┤: .
рокрпВтБ┤ропро╕рпНродро╛рокро┐тБ┤ро░рпНроорпБродро┐┬│родроородро┐рокро┐тБ┤ро╕рпНродрпНро╡ройрпНрооропрпАрокро┐тБ┤ро░рпНро╡родрпВтБ┤рокро┐тБ┤-
ро╕рпНродродрпНродродрпН┬│ро╡ро╛ро░рпНродро╛ро╕ро░ро╕рооройропродрпН роХро╛ройро┐роЪро┐родрпН┬│ро╡ро╛ро╕ро░ро╛рогро┐ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЛрджреНрдЧрд╛рдиреИ: рд╕рд╣рд┐рддрдордирд┐рд╢рдВ рд╕рд░реНрд╡рддреЛ рдЧреЗрд╣рдХреГрддреНрдпрдВ
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддреИрд╡ рдкреНрд░рд╕рд░рддрд┐ рдорд┐рде: рд╕реИрд╡ рдЪреЛрддреНрд╕реНрд╡рд╛рдкрд▓рд╛рдкрд╛: ред
рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛: рдкреНрд░рд╛рдпрд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрдХреГрддрдпрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпрдВ рд╕рд░реНрд╡рдореЗрд╡рдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддрддреНрд░ рд╡реНрдпрдореБрд╣рджрдзрд┐рдХрдВ рд╡рд┐рд╕реНрдордпрд╛рджреБрджреНрдзрд╡реЛрд╜рдпрдореН реереорее
родрпНро╡родрпНрокрпНро░рпЛродрпН┬│роХро╛┬│ройрпИ: ро╕ро╣ро┐родроороиро┐ро╢роорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡родрпЛ роХрпЗ┬│ро╣роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропроорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛ро░рпНродрпИро╡ рокрпНро░ро╕ро░родро┐ рооро┐род┬▓: ро╕рпИро╡ роЪрпЛродрпНро╕рпНро╡ро╛рокро▓ро╛рокро╛: .
роЪрпЗро╖рпНроЯро╛: рокрпНро░ро╛ропро╕рпНродрпНро╡род┬│ройрпБроХрпНро░рпБ╩╝родропро╕рпНродрпНро╡ройрпНрооропроорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡роорпЗро╡роорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родродрпНро░ ро╡рпНропроорпБро╣род┬│родро┐тБ┤роХроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╕рпНрооропро╛родрпБ┬│родрпН┬│родтБ┤ро╡рпЛ(роЕ)ропроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд░рд╛рдзрд╛рдпрд╛ рдореЗ рдкреНрд░рд┐рдпрддрдордорд┐рджрдВ рдорддреНрдкреНрд░рд┐рдпреИрд╡рдВ рдмреНрд░рд╡реАрддрд┐
рддреНрд╡рдВ рдХрд┐рдВ рдореМрдирдВ рдХрд▓рдпрд╕рд┐ рд╕рдЦреЗ рдорд╛рдирд┐рдиреАрдорддреНрдкреНрд░рд┐рдпреЗрд╡ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджреНрдпреЗрд╡ рдкреНрд░рд╡рджрддрд┐ рд╕рдЦрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпреЛ рдирд┐рд░реНрдЬрдиреЗ рдорд╛-
рдорд┐рддреНрдердВрд╡рд╛рджреИрд░рд░рдорджрдпрдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдореБрддреНрдкрд▓рд╛рдХреНрд╖реАрдореН реерепрее
ро░ро╛родро╛тБ┤ропро╛ роорпЗ рокрпНро░ро┐ропродроорооро┐род┬│роорпН╩╝ роородрпНрокрпНро░ро┐ропрпИро╡роорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╡рпАродро┐
родрпНро╡роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ роорпМройроорпН╩╝ роХро▓ропро╕ро┐ ро╕роХрпЗ┬▓ рооро╛ройро┐ройрпАроородрпНрокрпНро░ро┐ропрпЗро╡.
роЗродрпНропро╛родрпН┬│ропрпЗро╡ рокрпНро░ро╡род┬│родро┐ ро╕роХро┐┬▓ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропрпЛ роиро┐ро░рпНроЬройрпЗ рооро╛-
рооро┐родрпНрод┬▓роорпН╩╝ро╡ро╛родрпИ┬│ро░ро░роород┬│ропроорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропро╛роорпБродрпНрокро▓ро╛роХрпНро╖рпАроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдПрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рджреНрд░рд╛рдЧрдиреБрдкрдЧрдордирдВ рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдХрд╛рд░реНрдпрднрд╛рд░рд╛-
рджреНрд╡рд┐рд╢реНрд▓реЗрд╖реЗрд╜рдкрд┐ рд╕реНрдорд░рдгрджреГрдврддрд╛рд╕рдореНрднрд╡рд╛рдиреНрдорд╛рд╕реНрддреБ рдЦреЗрдж: ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдирдиреНрджреЗ рдорд┐рд▓рддрд┐ рдирдЪрд┐рд░рд╛рддреН рд╕рдЩреНрдЧрдореЛ рд╡рд╛ рд╡рд┐рдпреЛрдЧ-
рд╕реНрддреБрд▓реНрдпреЛ рд╡: рд╕реНрдпрд╛рджрд┐рддрд┐ рддрд╡ рдЧрд┐рд░рд╛ рд╕реЛрд╜рдХрд░реЛрдиреНрдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрдерд╛рд╕реНрддрд╛: реерезрежрее
роПро╖рпНропро╛рооро┐ родрпН┬│ро░ро╛роХ┬│ройрпБрокроХ┬│рооройроорпН╩╝ роХрпЗро╡ро▓роорпН╩╝ роХро╛ро░рпНропрокро╛тБ┤ро░ро╛-
родрпН┬│ро╡ро┐ро╢рпНро▓рпЗро╖рпЗ(роЕ)рокро┐ ро╕рпНрооро░рогродрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤родро╛ро╕роорпНроктБ┤ро╡ро╛ройрпНрооро╛ро╕рпНродрпБ роХрпЗ┬▓род┬│: .
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ройроирпНродрпЗ┬│ рооро┐ро▓родро┐ роироЪро┐ро░ро╛родрпН ро╕роЩрпНроХ┬│роорпЛ ро╡ро╛ ро╡ро┐ропрпЛроХ┬│-
ро╕рпНродрпБро▓рпНропрпЛ ро╡: ро╕рпНропро╛родро┐┬│родро┐ родро╡ роХро┐┬│ро░ро╛ ро╕рпЛ(роЕ)роХро░рпЛроирпНроиро┐ро░рпНро╡рпНропродро╛┬▓ро╕рпНродро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдПрд╡рдВ рднрдХреНрддрд┐ рд╕рдХрд▓рднреБрд╡рдиреЗ рдиреЗрдХреНрд╖рд┐рддрд╛ рди рд╢реНрд░реБрддрд╛ рд╡рд╛
рдХрд┐рдВ рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░реМрдШреИ: рдХрд┐рдорд┐рд╣ рддрдкрд╕рд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рднреНрдпреЛ рдирдореЛрд╜рд╕реНрддреБ ред
рдЗрддреНрдпрд╛рдирдиреНрджрд╛рдХреБрд▓рдореБрдкрдЧрддрдВ рдЧреЛрдХреБрд▓рд╛рджреБрджреНрдзрд╡рдВ рддрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣реГрд╖реНрдЯреЛ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпреМрдШрд╛рддреН реерезрезрее
роПро╡роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐ ро╕роХро▓рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗ роирпЗроХрпНро╖ро┐родро╛ рои ро╢рпНро░рпБродро╛ ро╡ро╛
роХро┐роорпН╩╝ ро╢ро╛ро╕рпНродрпНро░рпМроХрпИтБ┤: роХро┐рооро┐ро╣ родрокро╕ро╛ роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛рокрпНтБ┤ропрпЛ роироорпЛ(роЕ)ро╕рпНродрпБ .
роЗродрпНропро╛ройроирпНродро╛┬│роХрпБро▓роорпБрокроХ┬│родроорпН╩╝ роХрпЛ┬│роХрпБро▓ро╛родрпБ┬│родрпН┬│родтБ┤ро╡роорпН╩╝ родроорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ ро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпЛ роХрпБ┬│ро░рпБрокрпБро░рокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛рооро╛рооропрпМроХро╛тБ┤родрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Such]